OTRO PEQUEÑO FAVOR
Hola, mamás.
Aquí Stephanie.
Bienvenidas a otra odisea italiana,
Una pizca de asesinato.
Su lugar de consejos domésticos
y casos sin resolver.
Me emociona
el reciente aumento de espectadores,
aunque la mayoría
esté viendo solamente por si muero.
Sigo en la romántica Capri.
La verdad, desearía saber
un poco de italiano
porque eso ayudaría con la Policía.
Creo que Babbel
habría sido una buena idea.
Usen el código "HolaMamás"
para un 20% de descuento en Babbel.
Gracias, chicas.
Como estoy bajo arresto domiciliario,
muchas se han preguntado
por qué me arriesgué a hacer esto,
lo cual es irónico
porque decían otra cosa hace unos días.
Pero quiero ser clara.
Yo no maté al esposo de Emily.
¡Cielos!
Bueno,
para las que se acaban de unir,
les contaré por qué estoy aquí.
Hace unos días, se me hacía tarde
para mi lectura en Book Nook.
Empacaba las cosas de Miles
y estaba nerviosa porque
mi tesoro iría a acampar por unas semanas.
Mamá, ¿qué es esto?
Les pusiste mis iniciales a las camisetas.
Se burlarán de mí.
Es mejor que una etiqueta.
Serás la envidia de los demás.
No te enojes. No quiero pelear
antes de que te vayas.
No te importa avergonzarme.
Bordas mis camisetas, me llamas "tesoro".
En la escuela dicen que tu programa
hizo que ese tipo muriera.
Bien. Miles, tienes razón. Lo siento, ¿sí?
Tu madre te escucha
y por eso dejó el programa.
Trae tu traje de baño.
Mi lectura es a las 3:00.
Saben que estás obsesionada
con la mamá de Nicky.
¿Por qué escribiste ese libro?
Se burlan de mí.
Pareces la de Mujer soltera busca.
Ella me... ¿Tus amigos vieron
Mujer soltera busca?
- Es para adultos.
- Eres una acosadora.
No quiero que muerdas a nadie.
Si no puedes ser lista, sé graciosa.
Si no, sé bonita.
Esto es exagerado.
Sé que estás así
porque te preocupa estar fuera un mes.
- Quiero una orden de restricción.
- Ese es un término legal complejo.
Creo que este tiempo separados
puede ayudarnos...
- A ambos. Lo sé.
- Bien.
Stephanie, ¿otra vez sobreprotegiendo?
- No, Darren, no.
- Sí, Darren, sí.
Listo. Jovencita,
por favor, no te embaraces.
- Joven, no embaraces a nadie.
- Gracias.
- De nada.
- Papá, qué vergüenza.
Aho, eso significa "hola" en lakota.
- Suena a apropiación cultural.
- Genial.
Aún no te entiendo, pero te entenderé.
Al autobús.
- Bien.
- ¿Quieres...
- Adiós.
- Sí.
También te amo.
- Bien.
- Mucha suerte.
Recuerda el cáncer de piel.
Usa protector. Llámame.
No se pueden llamar. Es una regla.
- Mejor aún.
- Genial.
Vayan a su autobús asignado,
¡la pasaremos muy bien!
No llores.
Con ojos rojos creerán
que fumas marihuana.
Pero podría servirle tu marca.
- ¿Qué pasa con mi marca?
- Hace meses no publicas
- y sacarás un libro.
- No han pasado meses.
Han pasado dos meses y tres semanas.
Sé que pasaste por un gran shock,
pero es hora de volver.
Las mamás del mundo te extrañan.
Escribí un libro.
Así es. Vamos a tu lectura
para que vendas muchos.
Está bien.
LA RUBIA SIN ROSTRO
¿Por qué cerró su canal?
¿Le iba mal?
No, tenía buenos números.
Fue demasiada presión.
Buena estrategia, desaparecer de Internet
antes de publicar un libro.
Intento ayudarla,
pero no puedo hacer mucho.
Ella es trágica.
- Esta foto es trágica.
- Sí.
Estoy negociando
para que la gira continúe,
pero tengo un problema.
Debes vender más para justificarla,
pero vendes más de gira.
¿El mundo es estúpido o soy una genio?
¡Ben! ¡Hola, viniste!
Escucha, algo sucedió hoy.
Algo que debes saber...
Sé que aún no has querido leerlo,
pero te menciono mucho,
y creo que hice un buen trabajo
pintando un retrato...
Stephanie... ¡Dios mío!
Por favor, denle la bienvenida
a una mamá de tiempo completo,
Detective de tiempo parcial
y escritora de crimen real,
Stephanie Smothers.
¡Sí!
Hola a todos, gracias por venir.
Como saben,
el caso de las hermanas McLanden,
lo que Emily, alias Hope,
le hizo a su hermana Faith,
fue lo más relevante en Warfield
desde el laboratorio de drogas
en el centro de ancianos.
Escribí este libro porque la asesina
era mamá en nuestra escuela
y una buena amiga.
Y todos fuimos sus víctimas.
"Pienso en ella todo el tiempo,
la rubia sin rostro que creí conocer.
Sin fotos, sin pasado, un fantasma.
¿Era una ejecutiva glamorosa
o una asesina a sangre fría?".
Lo siento, ya comenzó.
"Pienso en su esposo Sean. Devastado".
No puede entrar.
"Y su hijo, Nicky,
creciendo sin una madre.
Pienso en el pequeño papel
que desempeñé en ese triste destino".
Bu.
¿Esa es...
La asesina a sangre fría.
Emily.
Qué carajo.
Les presento a Emily.
La rubia sin rostro real.
Aunque sí tengo un rostro.
¿Qué haces aquí? ¿Cómo lo lograste?
¿Escapaste de prisión?
No, estoy apelando.
El sistema legal es una mierda.
Lo importante es,
¿por qué tu libro no se vende?
Sí se vende.
No, siento que...
Siento que omitiste lo bueno.
Recuérdame lo que pasó con tu hermano.
Intenté decírtelo. Lo intenté.
Hola, qué gusto verte, Detective.
Pronto recibirás una citación.
Tengo abogados excelentes,
y dicen que puede que hayan
manipulado pruebas en mi caso.
Hola, Darren. Tus zapatos son horribles.
Perdón por atropellarte.
Mierda. Lo había olvidado.
¿Por qué viniste?
¿Por venganza en una librería?
Stephanie, por favor, eres mi mejor amiga.
Arruinaste mi maldita vida, pero...
Me salvaste, me diste un nuevo comienzo.
Por eso pasaré el resto de mi vida
buscando cómo agradecerte.
Es lo más aterrador que ha dicho.
Eso es mentira.
Es la verdad. Gracias a ti me voy a casar.
- ¿Cómo lo lograste?
- Ya sabes, lo tradicional.
- ¿Sexo en el baño?
- Nadie me conoce como tú.
Por eso...
Vine a preguntarte algo.
Stephanie Smothers, ¿serías...
¿Serías mi dama de honor?
- Te está jodiendo.
- Es un truco.
Cuando estés sola, te matará.
- Te envenenará o apuñalará.
- Parecerá un suicidio.
Lo sé.
Carajo, ¿no es posible
que haya cambiado un poco?
No.
Stephanie... No me hagas esto.
- Odio que peleemos.
- Aléjate.
Sabemos que soy lo mejor que te ha pasado.
Dejaste de disculparte.
Te acostaste con mi horrible esposo.
Gracias. Escribiste un libro sobre mí.
Construiste una vida nueva.
¿Por qué tengo que rogarte? Me lo debes.
- No te debo nada.
- Claro que sí.
Aceptemos nuestras diferencias,
me necesitas.
Tus ventas y tus seguidores se dispararán
si eres dama de honor de la mujer
que intentó asesinarte
en la boda de la década.
¿Ya dije que es en Capri?
¿Capri? Sí, irá.
Todos iremos, gracias.
No puedes obligarme,
no soy tan amable como antes.
Nunca fuiste amable.
Sólo tenías miedo de ser mala.
Entonces, tengo menos miedo.
Perfecto, pruébalo.
Y si intento asesinarte,
será una gran secuela.
Nos vemos el miércoles a las 9:00
en el avión de mi prometido.
Y si no vas,
tendré que demandarte
por usar mi nombre e imagen
sin mi consentimiento por escrito.
No me provoques, cariño. Te quiero.
- ¿Puede hacerlo?
- Es posible.
Las demandas pueden ser terribles.
No te arriesgues. Ve a Capri.
Cállate, Darren.
Emily tiene razón.
El libro necesita impulso y una secuela.
¿Dónde me asesinan?
Hola, ¿volverás a hacer tu programa
ahora que seguirás a la rubia sin rostro?
¿Seguirla? Ella es
quien no me deja en paz.
Sí, claro.
Por favor, firma "Para Bernice".
¿Puedes ponerle fecha? Por si no regresas.
No creo que deba hacer eso.
¿Qué está tramando? Qué locura.
La locura vende.
¿Hunter S. Thompson rechazaría esto?
Era drogadicto
y no tenía un hijo de diez años.
Entiendo, lo siento.
Es el vino el que habla.
¿Sabes qué? Debes cuidarte.
Olvida los crímenes.
Escribe un libro de cocina.
Mis fuentes dicen
que no saben nada sobre su prometido.
Summerville dijo
que llegaron unos abogados
y salió de prisión una hora después.
Revisé los registros,
no encontré quién los contrató.
Sin duda trama algo.
Y lo tramará en el lugar
más hermoso de la Tierra.
Pero ¿qué quiere hacerme allá?
No creo que sólo quiera
que sea su dama de honor.
Tal vez realmente cambió en prisión.
Casarte con alguien tan rico
que tiene un jet privado
y puede sacarte de la cárcel
podría cambiarte.
No sé, no lo creo.
Como prefieres armar teorías criminales
en vez de revisar tus redes...
Carajo, ¿42.000 me gusta?
Sí. Es uno de muchos videos
de su enfrentamiento en la lectura.
¿Stephanie?
Perdón si estoy un poco paranoica.
Vaya, debo averiguar qué está tramando.
Entonces,
¿irás?
Qué bonito.
Tus tetas son bonitas.
Vamos, llegaremos tarde.
Lo siento, Vicky pasó por unas cosas.
- Son cosas personales.
- Sí, señora.
Mierda.
¿Tu asistente irá a mi boda?
Es mi representante.
Y mi póliza de seguro.
¿Porque no mataré a ambas?
Qué graciosa.
Hola, mamás. Aquí Stephanie.
Camino a la boda
de la rubia sin rostro en Capri.
Creo que tomaré una larga siesta.
Me voy a acostar y las veré...
- Perfecto.
- Señora,
no puede filmar,
viola la privacidad de los pasajeros.
Lo siento.
No sabía que habría tanta gente.
Mi huella de carbono será más pequeña.
Me siento menos glamorosa.
Está bien.
Lo apagaré.
- Aquí hay puras celebridades.
- ¿Con quién diablos se casará?
No lo sé, pero quiero uno.
Suena raro, pero asesinar a su hermana
elevó el estatus de Emily.
- ¿Suena raro?
- Estamos aquí por el glamur
y la intriga. Deberías estar en vivo.
- ¡No puedo usar mi teléfono!
- Graba en secreto.
Y usa esta entrada a la boca del lobo
para conseguir otro contrato editorial.
Es hora de que el lobo me coma.
¿Eres amiga del prometido de Emily?
El inodoro está tapado.
Y mi asiento no se reclina.
No trabajo aquí, pero...
Nada de fotos.
Ya habíamos hablado.
Claro, pero ya sabes,
¿cuánta privacidad necesita una botella?
Bien. Lo guardaré.
Qué graciosa eres.
Creo que esto te vendría bien.
Son las 10:00 a. m.
No en Capri.
Por Dios.
¿Sigues con eso?
No te envenenaré, no es mi estilo.
Tienes todo el vuelo para relajarte.
Quiero que estés radiante
cuando aterricemos.
Esto es muy raro.
Sí, lo sé. Sigue el juego.
¿Te emociona mi despedida?
Sí. Esta gente parece genial.
Son de lo peor. Son amigos de su familia.
Y no conoces a mi maldita suegra.
Ay.
Te extrañé.
- ¿Quieres ir a otro lugar?
- ¿Al maletero?
Ven conmigo.
Cuánta clase.
¿Me trajiste un estríper? ¿Eres tú?
Eso quisieras.
Así es su familia.
Gastan como si no hubiera un mañana.
- Claro.
- Qué suerte tengo.
¿Quién es el afortunado? ¿DV?
¿Es para el libro?
Se llama Dante Versano.
Heredero, pero se puede coger
con los ojos abiertos.
Un macho alfa, como yo,
y no un cobarde como Sean.
¿Sabes que Sean y Nicky
nunca me visitaron en prisión?
No lo he visto en años.
- Quizá era peligroso.
- Es la cárcel.
Los malos ya están encerrados.
Espera. ¿Lo estás defendiendo?
Tampoco era
tu pareja perfecta, cogemaridos.
Buen punto. Tienes razón.
¿Cómo conociste a Dante?
Me mudé a Roma cuando tenía 20 años.
Estaba en la ruina, pero feliz.
Era tan grande y peligroso,
malicioso y elegante.
Roma, no mi trabajo.
Trabajaba en un bar de segunda,
pero ahí lo conocí.
Era guapo
y tan dulce, creamos una conexión real.
Y me enseñó italiano.
En todos los sentidos.
Todos hablaban de nosotros.
Incluso la prensa.
Me llamaba Olivia entonces.
Ve al baño en veinte segundos.
Toca dos veces.
Pero toda esa atención me asustó, así que,
tuve que irme y...
Simplemente lo descarté
como una aventura pasajera.
Pensé que me había olvidado.
Él podría haber...
Podría haber tenido a cualquiera, pero...
Reconectaron después de tanto, le dijiste
tu verdadero nombre,
y te aceptó incluso presa.
Sí y fue por ti.
Me vio en las noticias gracias a ti.
Me encontró y continuamos como si nada.
Si juegas bien, quizá muera
y podrías cogértelo también.
¿Te diviertes?
Por eso me trajiste. No pares.
Relájate. Sólo estoy bromeando.
Necesitas tener sexo.
Tengo mucho sexo.
¿Sí? Cuéntame.
Te pusiste atrevida
luego de que fui a prisión.
Y tú estás dispuesta
a lo que sea para no volver.
¿Crees que no estoy enamorada?
¿O crees que nadie podría amarme?
No dije eso,
pero es revelador.
¿Por qué me invitaste?
¿Crees que te invité para vengarme
por robarme mi vida y quitarme a mi hijo?
¿Crees que quiero vengarme?
No lo sé, ¿eso quieres?
No lo creo.
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS
Sí. Nena.
- Hola, cariño.
- Te extrañé.
Te extrañé mucho.
Yo te extrañé más.
- ¿Y el viaje?
- Bien. No.
Conócela primero.
- ¿A quién?
- Hola.
Es tu dama de honor. Qué encantadora.
Sí, soy Stephanie.
Te dije que exagera sus halagos.
¿Tiene hermanos?
¿Por qué? ¿Te gusta coger hermanos?
Lo siento, soy hijo único.
Qué lástima. Es que... Es muy graciosa.
Es divertida, ¿no?
¿Y la suegra del Infierno?
Muy emocionada por la boda.
Dice que te tiene una sorpresa.
Es tu día. No dejaré que nada lo arruine.
- Está bien.
- Bien.
¿Alguien puede ayudarme
con mis malditas maletas?
De acuerdo.
¿Me subo a uno de estos autos?
¡Imbécil! ¿Qué mierda haces?
Discúlpeme. No lo reconocí.
Disculpe. Me moveré inmediatamente.
Estúpido de mierda.
Lo siento, señoritas.
Espero que no se hayan angustiado.
Estamos bien. Gracias.
No.
Sí. Bienvenidas a Italia.
¿Quién es este tipo?
¡Por Dios! Nicky,
¿puedes dejar de usar el dron?
Me provocarás una aneurisma.
Lo pondré en silencio.
- ¿Por qué debes usarlo?
- Estoy buscando a mamá.
No necesitas un dron para encontrarla.
Sólo sigue el rastro de destrucción.
- ¡Nicky!
- Mamá.
¡Mi niño!
Mira lo grande que estás.
Te ves muy bien. Y rojo.
- Él es mi hijo Nicky.
- ¿Qué tal?
- Lamento haberme alejado.
- Yo también.
Que estuvieras en prisión me dio estatus.
Mis amigos amaban tus cartas.
Y te expulsaron.
Tres escuelas en dos años.
Habrá que encontrarle
una escuela menos estricta.
Stephanie.
Hola.
¿Qué estás...
Lo siento mucho, lo olvidé.
- Stephanie vendrá.
- Sí.
- ¿Recuerdas a Stephanie?
- Sí. Papá se la cogió.
¿Dónde aprendiste a decir esas cosas?
Nicky, quiero decir
que lamento todo lo que pasó.
No, no importa.
No fuiste un idiota como mi papá.
- El papá es idiota. Sí.
- Sí.
Miles también es genial.
Miles te extraña mucho.
Yo también.
Las cosas se jodieron, así que...
- Por Dios.
- Está bien.
Intento que no hable así
pero, ¿qué mierda importa ya?
- No estés ebrio de día cerca de mi hijo.
- ¿De día?
- Te ayudaría estar sobrio.
- ¿Me estás juzgando?
Estamos aquí por ti y tu maldita boda.
Mi amor. La otra mamá de mi hijo, Sean.
- Ah, es él.
- Sí.
Hola. Gracias por venir.
El Tribunal no dejaba
que mi hijo viajara sólo.
Debes estar pagando una fortuna
en abogados para que estemos aquí.
Sí.
Igual me alegra que celebres con nosotros.
Bueno, "celebrar"
no es la palabra adecuada.
Prefiero afeitarme los huevos
con una navaja oxidada que ir a la boda.
Yo lo hago por ti.
- ¿Sí? Hazlo.
- Sí.
Pero ¿sabes qué?
Aquí estamos.
En fin,
es tu funeral, amigo.
Me voy a la piscina.
Buscaré a alguien que no me haya cogido.
Adiós.
Subiremos. Me prepararé para almorzar.
Debes dar al público
lo que vino a ver. Toma nota.
Cariño, está bien. Vamos.
- No está bien.
- Está bien.
No debes preocuparte de que Emily te mate,
porque se matarán entre ellos primero.
El inodoro está tapado.
Eso debe parar.
Esto es para ti.
Maravilloso.
Llegaste.
Qué gusto verte aquí.
Aún no puedo creer que hayas venido.
No podía perderme la diversión.
¿Cómo estás?
Bien. Mientras me den suficiente alcohol
para matar a un poni, estaré bien.
Bien.
Tengo curiosidad.
¿Qué te dijo para convencerte
de venir a esta farsa?
Fue chantaje emocional.
Una posible demanda
que amenaza mi sustento.
Cosas de amigas.
Brindo por las amigas asesinas
y las ex asesinas.
Y, por supuesto, felicidades por tu éxito.
Gracias.
¿Crees que sea real?
Parecen felices.
Sí. Bueno,
Emily tiene una lista muy corta
de personas que le importan.
Nicky y Emily. Se acabó la lista.
Tú y yo no estamos en ella.
Mucho menos ese semental italiano.
Mi mamá decía que guardar rencor
era como beber veneno
y esperar que la otra persona muera.
La misma Stephanie de siempre.
Consejos acompañados de panecillos
que, si mal no recuerdo,
fueron una de las cosas
más ricas que he probado.
Esto dio un giro extraño, Sean.
- Vamos.
- Aún los haces, ¿verdad?
Sí, aún me gusta hornear.
Y eras fenomenal.
Lo acompañabas
con lo de resolver crímenes y...
Increíble.
Leí tu libro, por cierto.
Creo que llegué a la conclusión
de que lo único que teníamos en común
era que estábamos obsesionados con Emily.
Obsesión. Sean...
En serio, Stephanie, escúchame.
Si el rencor es veneno autoinfligido,
entonces, la persona
que te invitó a esta boda
es la más envenenada que he conocido.
No deja ir nada.
Y tú eres el mayor rencor de su vida.
¿Eso crees?
No confíes en ella.
Como sea,
si no vamos a coger,
voy a consolidar mi reputación
como el ex borracho e insatisfecho.
Deséame suerte.
Acabo de despertar. Maldito jet lag.
Publica algo.
Tus seguidores están preocupados.
Hola, mamás. Aquí Stephanie.
Estoy en Capri. Todo bien hasta ahora.
Miren este lugar.
Qué bueno que pusieron flores.
O estas ruinas serían muy decepcionantes.
- Dame el teléfono ahora.
- ¡Por Dios!
¿Cuál es el problema?
Si el Signor Bartolo ve esto,
aplastará el teléfono...
y tirará a la mujer por el acantilado.
Está todo bien. Vayan, vayan. ¡Ahora!
¿Qué sucede? ¿Por qué tienen armas?
Porque hace que matar sea eficiente.
Guarda eso.
- No hacía nada.
- No dejes...
Te vio. Matteo te vio.
- Haz lo que diga.
- ¿Qué?
- Sólo... Gracias.
- Bien.
Las familias están en tregua.
- Mírame.
- Basta con esa mierda.
Acordamos las reglas.
Dijimos que sin fotos.
No entendió. Ella...
Borra todo en tu teléfono, Miss EE. UU.
Matteo. Cálmense todos. ¿Sí?
- Stephanie está de visita. No sabía.
- ¿Sí?
No sabía. Está de visita.
Sí. ¿Y de quién es la culpa?
Tú eres el que sigue trayendo
putos estadounidenses a nuestro negocio.
Por favor, calma. Me encargaré de ella.
Me encargaré de esto.
Está bien, cariño.
No te preocupes. Yo me encargo.
En primer lugar...
No estamos haciendo negocios.
No habrá una sola foto de un Bartolo.
No lo permitiré.
Voy a dar una vuelta.
Voy con él. Te veo luego.
Sí. Está bien.
Es muy sexi, ¿verdad?
¿Dante es mafioso?
Los Bartolo y los Versano son rivales.
- ¿Todos son mafiosos?
- Deja de decir eso.
Harás que nos maten a las dos.
Te asustaste.
Pero no la digas.
A mí no me matarán,
pero podrían matarte a ti.
Cierra la boca. Vamos por un trago.
Te ves increíble.
La moda no salvará
este matrimonio del desastre.
Maldición. Mamá.
Mamá Portia, qué bueno verte.
Ella es Stephanie Smothers,
ella es Portia Versano.
Es un placer. Te ves hermosa.
Viniendo de ti, no significa nada.
Comamos.
Por Dios, mamá.
Estoy enamorada.
Antes de empezar,
tengo una sorpresa para la mujer
que secuestró el corazón de mi Dante.
Odio las sorpresas.
- No sé qué es.
- Dime qué es.
No lo sé, amor. En verdad.
Me sentí mal cuando Dante me dijo
que Emily no tendría a nadie
a su lado en la boda,
excepto a una desconocida.
- No soy una desconocida...
- Pobre Olivia... Disculpen.
Emily. Mi querida Emily,
este es mi regalo de bodas para ti.
Tu verdadera familia.
Tu querida madre, Margaret.
Saluda.
Cariño...
- Maldita perra.
- Mamá.
Estoy tan feliz de haber venido.
Sólo camina.
Dije que no quería venir a Italia.
- Quiero estar con Bruce.
- Bruce murió.
Hemos hablado de esto una y otra vez.
- Lo sé.
- Vamos.
¡Cara de mono!
Dios mío. No te había visto
desde que eras bebé.
Probablemente no me recuerdes.
Soy tu tía Linda.
Las traje al mundo a ti y a tu hermana.
Sí, eso nos dijo mi mamá.
Pensé que te había inventado.
Yo no la inventé. Las trajo del Infierno.
Margaret, sé amable.
Salieron de tu vientre, por Dios.
¡Mira en qué hermosa joven
te has convertido!
Intenté localizarte muchas veces,
pero es como si hubieras desaparecido.
¡Pero ahora estoy en tu boda!
Saluda a tu madre.
Margaret, ella es tu hija.
¿Faith?
No, Faith está muerta, es Hope.
Hope.
Hola, madre. Te ves diferente.
Bueno, me hice algo.
¿Ese es tu hijo?
Sí. No es necesario que vengas.
¿De verdad eres mi abuela?
Sí, es ella.
- Engendro.
- ¿Qué dijiste?
¡Hijo de Satanás!
Está vivo. Pirómana.
- Asesina.
- Vieja bruja loca.
No dejaré que lo arruines como a mí.
¿Dónde está Bruce?
- No. Lárgate de aquí.
- Suficiente.
Quería que la esterilizaran
cuando empezó a reglar,
pero no lo hicieron.
No entendieron
que hay maldad dentro de ella,
y lo único que sale de ella es maldad.
Margaret. Está bien. Es sólo el jet lag.
Margaret, nadie aprecia
ese tono tan apocalíptico.
Volvamos al Hotel y te daré un trago.
- Gracias.
- Sí.
Linda, sé lo que hiciste.
Sí. Vi las cenizas.
¿Quién quema a un bebé?
Lo siento. Estará bien después
de un par de tragos y una siesta.
Muchas gracias. Adiós. ¿Estás bien?
Tu mamá es una gran imbécil.
¿Mi... mi mamá?
- ¿Qué es tan gracioso?
- ¿Qué no es gracioso?
Emily intentó cumplir
una fantasía de venganza
al hacernos venir a esta farsa,
y, luego, su futura suegra la supera.
No podría escribirlo mejor.
No podrías escribir ni una lista.
Qué original.
Pensé que la cárcel
te habría vuelto más ingeniosa,
pero estabas ocupada teniendo sexo.
¿Qué sigue? ¿Un comentario mordaz
sobre el tamaño de mi pene?
No. De hecho, pensé que era un ombligo.
Lo pensé por un año.
¿Un ombligo? Bueno, sí lo comparas
con tu vagina enorme, claro.
A veces, era como tener sexo
con un cráter gigante.
¡Eres una maldita psicópata!
Toda tu familia está llena
de psicópatas y, para colmo,
te vas a casar con una especie
de mafioso de segunda.
Ningún Tribunal del mundo me lo negará.
¿De qué carajo hablas?
¿No te lo dije?
Solicitaré la custodia completa de Nicky.
Mierda.
No me dejaste verlo en cinco años,
¿y ahora crees
que me lo quitarás para siempre?
No.
Sean, ¿quieres que hablemos en otro lado?
¡Arruinaste mi puta vida!
Primero, pensaron que era un asesino.
Luego, pensaron que era un perdedor
porque no podía hacer feliz
a una ama de casa famosa.
Soy un paria literario,
y todo por habérmelas cogido a ambas.
¡Cierra la puta boca!
Es suficiente.
Con todo respeto, creo que debes irte.
Con todo respeto,
vete a la mierda.
Y chúpamela.
Vaya familia con la que te casarás, hijo.
De todas las personas con las que
podrías casarte, tenías que elegir a esta.
¿Alguien quiere postre?
Imagino que iré a hablar con ella.
¿Qué sucede?
Esto es un desastre.
¿Sabes qué le haría a Sean
si no fueran a liberarme?
Ahogarlo en un lago.
Es una broma.
Todo esto es tu culpa.
Si me hubieras dejado desaparecer,
habría cobrado el dinero,
me habría ido con Nicky,
y esto no habría pasado.
Claro. Pero ¿cómo lo habrías
alejado de Sean?
Ya sabes, antes...
Antes,
este lugar era de un tal Tiberio.
Era el Emperador y se hizo famoso por
una peculiaridad llamada
"el salto de Tiberio".
Básicamente, invitaba a la gente
para divertirlo y entretenerlo.
Pero si no lo divertían,
los arrojaba por el acantilado.
Tal vez por eso te traje aquí.
Para que me entretengas
con tu hora del crimen de mamá y tu:
"Ay, no, ¿qué me hará Emily ahora?".
Todo ese escándalo mojigato tuyo.
Pero no me estás entreteniendo.
Ni divirtiendo.
Si me tiras por un acantilado,
no volverás a ver a Nicky.
No te tiraré por un acantilado, cariño.
Eres mi dama de honor. Te necesito.
Sean, por otro lado...
De acuerdo,
volveré al horrible evento.
Te veo en mi despedida de soltera.
Estoy cansada, creo que no asistiré.
No. Ve a descansar.
Me saltaría esto si pudiera.
Ponte traje de baño.
Si me dejas plantada,
te tiraré por el acantilado.
Ya casi.
Stephanie.
¡Vamos!
¡Carajo!
¡Maldito pene otra vez!
Maldición.
Sí.
¿Hola?
No necesito servicio
a la habitación, gracias.
A menos que seas la mamá de Dante.
¿Qué carajo?
No quiero hablar contigo.
Vete de...
¿Por qué hiciste eso?
Maldición.
Hola, mamás. Aquí Stephanie.
Sigo viva. Hasta ahora.
Voy a la piscina
a la despedida de soltera.
Espero no ser la primera.
Llegas tarde.
Recuerdan a Emily.
Hola, fans de Stephanie.
¿Tus seguidores tienen un nombre?
¿"Las Sofocadoras"?
¿"Las Asesinas Domésticas"?
Es una oportunidad para tu marca.
Debes aprovechar.
- ¿Nadie más vendrá?
- Nadie más está invitado.
Tenemos el lugar para nosotras.
¿Qué tal "Las Stefinadas"?
Pegajoso. Me encanta. Voten, señoras.
- No tienen que votar.
- Sí.
Están votando.
Bueno, me voy. Si muero,
muéstrenle este video a la Policía.
Dios mío. Qué graciosa.
Dios mío, fue ella. Es en serio.
¿Le pondrás hielo a tu Martini?
Te lo dije, Stephanie. He cambiado.
Un poco de agua no le hace daño a nadie.
Excepto a tu hermana Faith. ¡Sí!
- ¿Hablas en serio?
- ¿Qué?
¿Luego de lo que hice por ti?
Mira. Todo esto es para ti, cariño.
Te conseguí seguidores.
Puedes agradecerme.
¿Cómo conseguiste el lugar?
Lo alquilé.
Estoy harta de todos los demás.
Sí, como en los viejos tiempos.
Tú y yo y un par de Martinis secos.
Por las viejas amigas, nuevos comienzos.
Y que no me envenenen.
¿Cuánto tiempo?
- Dos minutos y 37 segundos.
- ¿Sólo eso?
- No, ese fue tu mejor tiempo.
- Vamos, Smothers.
Kate Winslet
podía aguantar siete minutos
cuando se preparaba para...
El camino del agua, Avatar...
Lo vi en YouTube. Es increíble.
También mató a Jack, así que...
Tienes razón.
- Muévete.
- Asesinato a sangre fría.
¡Sí cabía!
¿Qué pasa con Sean?
Es malo ahora. Es malo y se la pasa ebrio.
Sí, él no me preocupa.
No, espera.
Eso es muy siniestro. Di algo más.
Vamos, te gusta.
El crimen te excita.
No, yo no...
Lo dejé. Era pésima.
No es cierto. Vi tus videos
en la sala de cómputo.
- El tipo del camión de helados...
- Superfan.
- Sí.
- ¡Soy superfan!
No, eres muy buena.
Es cierto. El tipo que lavaba dinero,
y la mamá que meditaba
y encerraba a su niñera en el sótano.
- Es retorcido.
- No. Deshonraba a las madres.
Y el entrenador de natación.
El tipo que filmaba a los niños
en el vestuario.
El instructor pedófilo. Sí, fue...
Fue un desastre.
- Era un pervertido. Hasta nunca.
- Sí.
No, no lo hice.
Les estoy explicando a todos
que no lo hice.
- Sólo quiero descubrir la verdad.
- ¡Me arruinaste la vida!
Podemos resolverlo.
¡Policía! ¡No se mueva!
¡No!
¿Qué pasa? ¿Qué haces?
Hay más.
En realidad, no hay más.
El tipo está muerto. Así que...
No.
¿Se supone que debo creer
que te sientes mal por un pedófilo?
No, yo fui quien encontró las fotografías,
y se disparó frente a mí,
no es un buen recuerdo.
Sí.
La Policía no estaba segura
de si le habían plantado la evidencia...
No lo sé.
Crees que era inocente.
Si no era culpable, ya es muy tarde.
No lo sé.
La gente no regresa de la muerte. Sólo tú.
Porque me atrapaste, idiota.
Desearía que no,
pero tu instinto es genial.
Si crees que era culpable, lo era.
La Steph de baja autoestima
es una aguafiestas.
¿Puedes volver a ser graciosa...
Tienes instintos terribles
para los hombres.
- Eso es.
- Gracias.
- De nada.
No, tú te casaste con Sean.
Por favor, me harás vomitar. Lo odio.
- No hables de eso.
- Y Dante es muy...
Muy sexi, muy rico, muy todas las cosas.
¿Pero?
Todos hemos visto El padrino.
No le va muy bien a Diane Keaton.
Diane Keaton no escribió su final.
Yo escribo el mío.
¡Papá!
Sé que pasó mi hora
y lamento haber llegado tan tarde.
Perdí mi llave. Perdón.
Hola, Nicky.
Debe estar dormido.
Estaba muy cansado cuando lo vi.
Quizá se desmayó de ebrio.
Ve a la recepción
y pídele al personal que nos abra.
Esperaré aquí por si sale tu papá. ¿Sí?
Bien.
Entonces, la camarera abrió la puerta...
Ahí estaba él.
Como todos lo vieron.
Acababa de quitarme la mascarilla,
el paso tres de mi rutina,
y escuché a Stephanie gritar.
Fue la camarera. Yo no grito.
Vine corriendo.
Apenas lo conocía.
Un accidente trágico.
Es terrible que sucedan
cosas así en la Isla.
Es malo para el turismo.
Esto es realmente una pesadilla.
Cariño, debemos posponer la boda.
- Mamá, debo casarme.
- No, pero no es posible.
Mamá, no puedo cambiar
la fecha de la boda.
Ni siquiera es posible.
Sra. McLanden, lamento su pérdida.
Gracias, Detective.
A pesar de todo, Sean era un buen hombre.
Los dejaré dormir un poco. Buenas noches.
De acuerdo, vamos.
No es por ser cruel,
pero esto te quita muchos problemas.
Eso fue cruel.
Y, sí.
Supongo que sí.
¿Disculpe?
Hola.
Lo siento, ¿cómo está tan seguro
de que esto fue un accidente?
Estaba ebrio cuando lo vimos,
pero un ebrio no se desangra
por ojos, nariz y boca.
¿No le parece raro?
No le han hecho
examen toxicológico ni autopsia.
Las estadounidenses
y su obsesión por el crimen.
Gracias por preocuparse,
pero hemos tenido muchos casos así.
- Fue un trágico accidente.
- Un trágico accidente. Sí.
Hay mucha gente en esta boda
que lo quería muerto.
Unos más que otros.
Los Versano son gente
respetable y honorable.
Ni ellos ni ninguno de sus invitados
causaría daños.
Así que le sugiero que duerma
y se prepare para el gran día mañana.
FÁRMACOS QUE PROVOCAN HEMORRAGIAS FACIALES
WARFARINA - HEPARINA
DABIGATRÁN
RIVAROXABÁN - APIXABÁN
¡Hola!
- ¿Dónde has estado?
- Perdón.
Encontré el mejor restaurante
y tenía las tres mejores botellas de vino.
Te ves alterada.
Sean está muerto. Creo que Emily lo hizo.
¡Por Dios!
¡Fantástico!
¡Por Dios! ¡Vicky!
Lo siento.
Son las tres botellas de vino
y los 15 años intentando encontrar
un maldito libro exitoso.
- ¿Segura que fue Emily?
- No.
Tenía muchos motivos
y tiene inmunidad porque la Policía
le teme a su nueva familia mafiosa.
Espera. ¿Emily se casará
con alguien de la mafia?
¡Lo sabrías si hicieras tu trabajo!
Lo siento pero, ¡sí! ¡Es increíble!
Lo siento.
Bien, nuevo plan.
No publiques en las redes,
eso arruinó el primer libro.
Todos conocían esa historia.
Buenas noches, Vicky.
¡Estás en shock, me necesitas!
Dios.
STEPHANIE SMOTHERS - LA RUBIA SIN ROSTRO
LA IMPACTANTE HISTORIA REAL
Te traje un cornetto.
No sé, nunca entendí el biscotti.
Se ve aburrido, sabe a tiza.
Una desgracia para la repostería.
¿Por qué me sigues?
Lo siento. ¿Te conozco?
Eso creo. Te vi en mi lectura,
luego en una tienda
y ahora estás en Italia. Qué locura.
¿Me estás acechando? Traigo gas pimienta.
Creí que no me habías visto.
Soy muy mala para observar e informar.
Es increíble.
Lo siento...
¿Observar e informar? ¿Me...
¿Eres Policía?
Agente Irene Walker del FBI.
¿Eres del FBI?
- ¿En serio?
- Sí.
¿Vestida así?
Estoy encubierta.
Bien.
¿Por qué me sigues?
¿Conoces a esta mujer?
Es la tía de Emily, Linda.
Ahí es...
Es una tienda de ropa
cerca de la librería.
Sí, la tomaron el mismo día de tu lectura.
¿Estuvo en Warfield?
¿Quién es esa?
Una posible cómplice.
Claro. Espera, es Emily.
Emily tiene ese tatuaje.
Pensé que se acababan de conocer.
Lo siento. ¿Por qué sigues a Linda?
No dije... Dije demasiado. Dame mi teléfono.
- ¡No! Tú...
- ¡No! ¿Puedes...
- ¡Dámelo! No diré nada...
- Stephanie.
¡Hola!
Hola.
Buenos días.
- Veo que estás haciendo amigas.
- El poder de Internet.
- Sí.
- Es muy fan de mi programa.
- ¡Hola, mamás!
- Así saludo.
Increíble, Stephanie.
Parece que eres
una estrella internacional.
Bueno, hay mamás en todas partes.
Cierto. Todos tienen una.
Diviértete mucho el resto del viaje.
Tú también.
Espera.
¿Te tomo una foto con ella?
- Sí, claro.
- Sería raro no hacerlo.
¡Sería rarísimo!
Puedes tomarla con mi teléfono.
- Sí.
- Abre la cámara.
No le des tu teléfono desbloqueado,
es imprudente.
Cierto. Seamos cuidadosas.
- Toma.
- Veamos.
Muy bien. Hagámoslo.
- Ojalá.
- ¡Bien!
Tres, dos, uno. Y tres, dos, uno.
- Hermosas.
- Gracias.
- Increíble.
- Sí...
Ten un buen día.
Tú también, grandote.
Eres un tipo grandote.
Nos vemos, Stephanie. Veré tus videos.
- Está bien.
- Veré...
- En línea.
- En Internet.
Debe ser difícil ser tan popular.
El precio de la fama.
- Sí.
Debería ir por Emily.
Seguro necesita algo. Es el gran día.
- Sí.
- La dama de honor no descansa.
Voy...
Voy a pasar por aquí. Eso es.
La dama de honor no descansa.
- ¿Ben?
- ¿Hola?
¿Puedes investigar a alguien?
¿Linda McLanden?
¿McLanden? ¿Es pariente de Emily?
Sí, es su tía. ¿Puedes buscarla
en el sistema del FBI?
Sí, llamaré a mi amigo Jim
en Nueva York, pero ¿qué pasa?
No sé, necesito investigarla.
Gracias, eres el mejor.
Perdón por despertarte.
No, no estaba dormido.
Claro que no.
Me alegra que vuelvas al juego.
No volví, sólo que todos
son incompetentes, menos yo. Adiós.
Stephanie, por Dios, me asustaste mucho.
- ¡Lo siento!
- ¿Cómo estás?
Muy bien. Vine a ver a Emily.
¡No!
Yo no lo haría. Está de muy mal humor.
Nos echó a su modista y a mí.
- Le está costando la muerte de Sean.
- Sería raro si no.
Sí. Creo que es mejor
sí le damos todo el espacio que necesita
antes de la boda.
Todos procesamos
nuestro día más feliz diferente.
- ¿No?
- Sí, claro.
Es genial que estés aquí.
Es genial que tú también estés aquí.
Te veo en el altar.
- Yo te veré ahí.
- No si yo te veo primero.
Bueno...
A ponerse hermosa.
Como si fuera posible
que seas más hermosa.
¡Eres tan dulce!
Te ves hermosa, Emily.
¿En serio?
Yo, Dante, te tomo a ti, Emily,
como mi esposa,
hasta que la muerte nos separe.
Hasta que la muerte nos separe.
En el nombre del Padre...
Los declaro marido y mujer.
Aplaude.
Aplaudo. ¿Quién se casó?
Dios santo.
¿Mamá?
¿Puedo jugar con mi dron?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Gracias, te quiero.
Te quiero.
De acuerdo.
Muy bien.
Sí.
Gracias.
Gracias por venir y compartir
este nuevo comienzo con nosotros.
Me gustaría hacer un brindis
por alguien que cambió mi vida.
Cuando mi padre murió, yo era muy joven.
Mi madre, Portia,
se hizo responsable y me protegió,
me enseñó el negocio familiar.
No sería quien soy hoy
sin tu amor y sacrificios.
En serio.
Me enseñaste a ser un hombre.
Así que es en tu honor.
Sí. Es en tu honor que hago esto.
Mi acuerdo prenupcial.
Y esto...
...es el fuego del amor.
¿Qué diablos haces?
Eso es fuego.
Algunos dudaron sobre meter
a una estadounidense al grupo.
Que nadie dude de lo que haría por amor.
¡Por la paz!
Paz entre aquellos que amo.
Pero más que eso...
Paz.
Paz...
...entre los Bartolo y los Versano.
Paz.
Salud.
Estoy en el Infierno.
Esto es el Infierno...
...y me están castigando por mis pecados.
Mi amada Emily me informó
que Stephanie Smothers,
su dama de honor y querida amiga,
también hará un brindis.
¿Stephanie?
Es horrible. Hola.
Soy Stephanie, la dama de honor.
Tengo un discurso.
No podré superar el prenupcial en llamas.
Es desconsiderado.
Me haces quedar mal. Es broma.
¿Qué digo sobre Emily?
Conocí a Emily
porque nuestros hijos eran amigos
y la maternidad es un vínculo poderoso.
Una criatura sale gritando de tu cuerpo.
Te parte por la mitad.
Pero, el matrimonio,
¿cuándo no funciona el matrimonio?
En mi caso, homicidio-suicidio,
y en el de Emily,
la clásica lista de problemas.
Extorsión, fraude de identidad,
fratricidio, prisión.
Pero a ustedes dos les irá bien.
Siento que sí.
¿Sabían que no pueden
obligar a un matrimonio
a testificar el uno
en contra del otro en la corte?
¡Felicitaciones!
¡Comencemos con gran intensidad!
- Idiotas.
- Gracias, Stephanie.
Fue hermoso.
Fue un placer.
Señor, ten piedad.
No puedo creer que quemara el prenupcial.
Así es Dante.
Le encantan los grandes gestos.
Esperemos que no le pase nada.
¿Otro Martini, señora?
¿Por qué no, Alessandro? Sin hielo.
Nunca.
Su Martini sin hielo.
Gracias.
Espera.
¿Te embriagaste? ¡Baja el arma!
¡Baja el arma!
¡Ayuda!
¡Auxilio!
¡Necesitamos una ambulancia!
- ¿Estás bien? ¿Qué pasó?
- Dante está ahí.
¿Qué hacen aquí?
¡Vayan ahí! ¡Sáquenlo!
¿Qué sabes de esto?
¡Estuvo aquí hace minutos!
Stephanie, ¿qué viste?
Discutía con alguien, no vi nada.
Luego comenzaron a dispararle.
¿Le dispararon a mi hijo?
- ¿Con quién peleaba?
- No sé.
- ¿No viste?
- No.
- ¿No viste nada?
- ¡No!
- ¿Nada?
¡No!
No...
Lo engañaste para que te diera todo,
¿y luego pasa esto?
¿Una hora después?
- ¿Es coincidencia?
- No.
Estuvo conmigo
viendo los fuegos artificiales.
No pudo haberlo hecho. ¡Lo juro!
Por favor, no digas eso. Lo amaba tanto.
Mucha gente aquí
tendría razones para matarlo.
Casi todos aquí son sus rivales.
¡Nunca mataría a Dante! Yo...
Brindamos por una tregua.
Hice una promesa. Los Bartolo
nunca se retractan de su palabra.
Entonces...
¿Quién mató a mi Dante?
Y así llegamos aquí, mamás.
Estoy bajo arresto.
Sean está muerto, Dante está muerto.
Emily está actuando...
...extraño.
Más extraño de lo normal.
No sé por qué alguien pensaría
que querría matar a Dante.
Sí, gracias por la sugerencia.
Ya revisé, no puedo bajar por el balcón.
Yo...
Sí, lo sé, antes de que lo digas...
Escúchame. Expulsaron a Miles
del campamento.
¿Qué?
Lo expulsaron.
Excomulgado de la tribu de Minnetonka.
Y sí, esas palabras usó
la consejera del campamento, Val.
Esa mujer es una idiota.
¿Qué pasó?
Se fue a pasear en un bote.
No sabe de botes, ¿cómo...
- Le hizo un puente.
- Genial.
Maldito sea Grand Theft Auto.
Unos chicos se burlaban de tu programa
y lo retaron a robar un bote.
Perfecto. Genial.
Estoy arrestada en Capri.
Tengo un hijo criminal.
Maravilloso.
Basta. Voy a recogerlo ahora mismo.
Bien, dime...
Espera, ¿estás arrestada? ¿Stephanie?
¿Encontraste... ¿Qué hace ella aquí?
Vine a ayudar en lo que pueda.
- Seguro.
- Nuestra investigación continúa.
Mientras tanto,
necesito su teléfono y su pasaporte.
No puedo desconectarme,
expulsaron a mi hijo del campamento.
Claro. Notamos un aumento
en sus suscriptores tras los asesinatos.
Significativamente.
Es insensible y frío
sacar provecho de esta tragedia.
¿Cuándo te involucraste tanto?
¿Qué...
¡Cuando arruinaste la vida
de mi sobrina por segunda vez!
¿Eres idiota?
¿No entiendes lo que está pasando?
Su teléfono, por favor.
Y su pasaporte.
Emily sabe que no fui yo.
Nunca he sostenido un arma.
Una vez, pero tenía balas de salva.
Déjala en paz.
Ninguna oportunista como tú
volverá a aprovecharse de ella.
- Ella me hizo venir aquí.
- No me expliques nada.
Según sé,
siempre has estado celosa de Emily.
Quizá te gusta de forma retorcida.
¡Qué vergüenza!
Su pasaporte.
Tendrán noticias de mis abogados
en cuanto descubra
cómo conseguir un abogado.
Debe hallar a uno
que represente a la mujer
acusada de matar al jefe
de la familia Versano.
Déjennos.
Quiero estar con Stephanie.
Cariño, no tienes que hacerlo.
Quiero hacerlo.
Sr. Lucchese, por favor.
No quiero involucrar
a mi nueva suegra y familia.
Ya puede irse.
Estaremos afuera.
Por favor, ten cuidado.
Por favor, toma esto.
Bien.
El cadáver de la novia. ¿En serio?
¿Habla en serio?
¿Los juicios morales
y sus dichos pueblerinos?
Sé que se conocen.
No sé si trabajan juntas.
¿Cuál es el juego?
Este no es un juego para mí, Stephanie.
Sólo quería que alguien fuera mío.
Pero tú me lo quitaste.
Una y otra vez.
Y me dices que no puedo sentir dolor.
¿De qué hablas? ¿Qué haces?
Tuve que contarle todo
al Detective Lucchese.
Lo siento, no pude seguir mintiendo.
Eso nunca ha sido
un problema para ti antes.
La verdad te libera
de la prisión del engaño.
¿Y qué verdad es esa exactamente?
La noche que Sean murió,
llegaste tarde a la piscina.
No llegué tarde, llegaste temprano.
Pensé que lo hacías para protegerme
porque era horrible.
Pero sólo me estabas usando
para tu enfermiza venganza
contra el pobre Sean.
Sabes que no maté a Sean.
No pensé que lo harías de nuevo.
Pero luego mataste a mi Dante.
¿Qué está pasando?
¿Por eso me trajiste a la boda?
¿Qué haces?
Stephanie, por favor, para.
Dios mío.
Basta.
Me lastimaste, pero intento ayudarte.
Cuéntale todo a la Policía. Ya lo saben.
Puedes confesar.
Harán un trato.
Podrás volver a ver a tu hijo.
Lo hago por ti.
Una vez me dijiste que me amabas.
Y me tomo ese tipo
de declaraciones muy en serio.
Nunca... Nunca dije que te amaba.
¿Quién eres?
Me rompiste el corazón, Stephanie.
No eres Emily.
Suenas trastornada.
No eres Faith.
Vi su cuerpo en la morgue. No eres tú.
No, basta.
Basta, me asustas.
Me estás asustando
y no me gusta tener miedo.
La Policía está afuera.
Lo sé.
¡Emily!
Sé quién eres.
¿Crees que no lo sé? ¡Sé quién eres!
Sra. Smothers, permanecerá bajo arresto
por su seguridad en caso
de que los Versano reaccionen.
Intentó matarme.
¡Suéltenme! ¿Qué hiciste?
No dejen que se salga con la suya.
¿Crees que no sé qué pasa?
¡Sé lo que pasa!
- No...
- ¡Maldita psicópata!
¿Qué hiciste?
¿Quién eres?
¿Trabajas para la mafia? ¿Me matarás?
Debo decir: "Irene me envió".
- ¿Irene?
- Sí.
Dios. ¿También eres del FBI?
No, me dio dinero.
- Y al diablo la Policía.
- Sí.
Arrestaron a mi esposo, ¿y por qué?
No robó esas gallinas.
Las tomó prestadas.
Entiendo.
Te verá aquí.
Genial. ¿Cómo saldré de aquí?
La Policía está afuera.
No sé.
Sólo me pagó para entregarte la nota.
Bien. ¿Dónde está tu carrito?
En el pasillo junto a la Policía.
Busca tu carrito, entraré en él
y podrás sacarme.
Está bien.
- Está bien.
- ¿Por qué no?
Bien, necesito esconderme y eso es
- transparente.
- Este es mi carrito.
Puedes esconderte en él. Mira.
Es debatible.
¿Tienes uno en el que no puedan verme?
¿Entiendes español?
Claro. Te estoy hablando.
Es cierto.
Necesito uno en el que no puedan verme,
así podré esconderme.
Todo esto por diez euros.
Vi una calavera en el cañón.
Sentí curiosidad
y quise mirarla más de cerca...
¿Qué estás mirando?
Ve a limpiar algo.
Quizá vaya a robarme una gallina.
Ella me respondió con mucho dolor
que murió sin el pelaje...
Debo encontrar a una anciana
en pijama de seda.
¿Cabello falso? ¿Bebe mucho?
Sí.
Ven conmigo.
¡Habla español!
Nadie entiende lo que dices.
¿Bruce?
¿Bruce? El televisor está dañado.
¿Hola?
Hola, Margaret.
Eres la amiga de Hope, ¿no?
La Agente de seguros.
Sigo esperando el cheque.
Sí, el cheque llegará pronto.
Sí, el cheque viene en camino.
Quería preguntarle sobre Charity,
la tercera hermana de Hope y Faith.
La que no sobrevivió.
Está aquí.
La vi.
Sí, se arrastra en las sombras
con una peluca, pero la vi.
La vi.
Y sé que ese es mi angelito.
¿Por qué todos creen que murió?
Porque sí murió.
Y Linda envió su alma al Infierno.
No. No, gracias.
- Echa un vistazo.
- Es genial.
Linda trajo a las trillizas.
Hope y Faith primero, y...
Y, luego, la tercera bebé nació muerta.
El cordón alrededor de su cuello.
Las otras dos lo sostenían.
Estrangularon a Charity en el vientre.
A su propia hermana. ¿Puedes creerlo?
Y luego tomó ese pobre cuerpo puro
y lo incineró
antes de que yo pudiera verlo.
Antes de que pudiera llamar a un sacerdote
para que bendijera su pobre alma,
ella ya se había ido.
Linda robó a la bebé.
Pero ahora, Dios me ha devuelto a Charity.
Bajó al Infierno y la trajo de vuelta.
Ya la viste.
Y Charity descargará
la ira divina sobre Linda
por no haberle dado un entierro cristiano.
¡Ella es el martillo del Todopoderoso!
También castigarán a Hope.
Sí, ya verás.
¡Necesito tu teléfono! Tu telefonino.
Sé lo que es un teléfono.
Es una emergenza.
¡Deja de hablar italiano!
¡Dios mío, grazie!
¡Por favor! ¡Es mío!
¡Ese es mi teléfono!
¡Todos mis secretos están ahí!
Rápido.
Encuéntrenla.
Mierda.
Sé que son campanas de Capri,
pero ese sonido me volverá loca.
- ¿Tienes algo más silencioso?
- Vicky.
- Sí.
- ¡Vicky! Dios mío.
Ben.
Stephanie. ¿Dónde estás?
Te he estado llamando.
Estoy bajo arresto. O lo estaba.
Bueno, básicamente, escapé.
La mafia me persigue, así que...
El FBI sabe de tu situación
y está listo para sacarte de ahí.
Gracias a Dios.
Mira, Linda McLanden es muy peligrosa.
Está conectada a muertes inexplicables,
todos los hombres a los que estafó.
El FBI tiene a alguien ahí...
Sí, la Agente Irene Walker.
No es la mejor Agente.
Ella sabe todo,
te llevará a una casa segura
de la Interpol en la Isla.
Te protegerá hasta que te rescatemos.
No, la veré ahora.
Bien. Le diré a la Interpol.
Llama cuando estés ahí.
Te avisaré.
¡Stephanie! ¡Estoy aquí!
- ¿La ves?
- Esta mujer hará que me maten.
Si no muero, hablaremos después.
Lindo suéter. ¿Lo compraste aquí?
¿Podrías llamar más la atención?
Es que me alegra verte viva.
A mí también. Linda trabaja
con la hermana muerta de Emily...
Charity no está muerta.
Finge ser Emily e intenta incriminarme.
Y ahora la mafia me persigue.
- No debemos llamar...
- Estás en buenas manos.
Puedes contarme todo
en la casa segura. Yo te protejo.
¿Te mordiste la lengua?
Odio cuando pasa eso. ¿Estás bien?
¡Cuchillo!
¡Asesina!
Maldita perra. ¡No!
¡No hice nada! Yo no...
¿Es en serio?
- Oye.
- Linda,
¿por qué nadie vino
a arreglar el televisor?
No lo sé. ¡Es la maldita Italia!
Es todo lo que oigo.
Me está volviendo loca.
Pensé que Bruce podría arreglarlo
o la amiga de Hope, pero no, se fueron.
Espera, ¿Stephanie estuvo aquí?
Escucha, Popeye parece
que está hablando italiano.
Margaret, concéntrate, por favor.
Necesito saber si Stephanie estuvo aquí.
Acabo de decir que sí.
¿Hablaste con ella?
Sí, algo le pasa a esa chica.
Y no sólo por ser
una pésima Agente de seguros.
- Margaret, cállate.
- ¿Tiene 12 años?
¿Hablaste con ella? ¿Qué le dijiste?
¿Qué le dijiste?
Bueno, le conté todo.
- ¿Qué quieres decir?
- Todo sobre Charity.
Sí.
Sabe lo que hiciste.
Y se lo contará a todo el mundo,
y yo también.
Y luego te pudrirás en el Infierno, Linda.
Qué desafortunado, Margaret.
Porque Dios sabe lo que le hiciste
a Charity y él te castigará.
Mierda.
Deberías agradecerme.
Le di a Charity una mejor vida
de la que le habrías dado.
Y, a diferencia de tus chicas,
nunca huyó de mí.
Los niños son valiosos
en mi trabajo, hermana.
Todos confían en los niños.
No hay como trabajar con la familia.
¿Verdad?
Maldita sea.
¿Quién está ahí?
Sra. Versano, hola.
Carajo.
Qué lindo...
sótano. Da vueltas, pero...
Mira, creo que hubo un gran error, ¿sí?
Sí. Mataste a mi único hijo.
No lo maté. Juro por Dios que no.
¿Por qué lo haría si ni lo conocía?
Eso es lo que quiero averiguar.
¿Qué es eso?
Sea lo que sea, creo que no
lo necesitamos. Podemos hablar.
Tiopental sódico.
Bien, suero de la verdad. No es...
Trabajo con la Policía
y eso sólo me drogará, así que...
Está bien.
Mis felicitaciones al chef.
Sí, funciona rápido.
Así es, hermana.
- Lo usé con mi esposo una vez.
- No puede ser.
Sí, para averiguar con quién se acostaba.
Pero eran muchos nombres, nunca se detuvo.
¿Quieres saber con quién lo hago?
Es un tipo llamado nadie.
Nada. Niente.
Mantengámonos en el tema.
Bien.
Salía con un tipo en la ciudad.
Terminó conmigo
porque no lo incluí en mi libro.
¿Por qué mataste a mi hijo?
No lo maté.
Fue Charity, la trilliza de Emily.
Ha estado aquí todo el tiempo. Increíble.
Creo que también mató a Sean.
Y a una Agente del FBI.
Una muy estúpida.
Leí tu libro. Una porquería.
Basura sensacionalista.
Sé que la trilliza está muerta.
Por Dios,
todos son críticos.
No, Charity estaba muerta,
pero no lo estaba.
Estaba... lo opuesto a estar muerta.
Estaba no muerta.
No como un zombi. Sólo... Estaba viva.
Probablemente mató a Emily.
Este revoltijo de palabras
no tiene sentido.
¿Qué no me estás diciendo?
Estás ocultando algo.
No me hagas decirlo.
Dime.
Está bien.
Sabía que presidiría mejor,
así que hice trampa,
pero no por popularidad.
- Stacey está harta...
- No, hablamos de Olivia.
Emily. Hope McLanden.
Cualquiera que sea el nombre que use.
Lo hice.
Lo maté.
Sabía que habías matado a mi Dante.
No.
No a Dante.
Dante era muy apuesto.
Le habría lamido helado de la cara.
Maté a un Profesor de gimnasia.
En realidad, no lo maté.
Pero se suicidó por mi culpa.
Si soy sincera,
he matado a muchos hombres.
No sé qué hacer, sólo mueren.
Mueren si los amo, mueren si no los amo.
No puedo hacer nada.
No puedo mantener viva a la gente.
Y ya no puedo ni resolver crímenes.
Sólo quiero que se acabe.
Basta, suficiente.
Sé que tenías un acuerdo con Emily
para matar a Dante.
- ¿Fue por dinero?
- ¿Dinero?
O...
¿O sólo tienes una obsesión
con esa mujer horrible
que te trajo a mi vida?
¡No estoy obsesionada!
No sé por qué todos dicen eso.
No, no aceptaría dinero de Emily.
Es muy retorcida y confusa.
Siempre está seria y, de repente, se ríe.
¿Entiendes? No sé.
No lo sabe porque no lo está haciendo,
porque probablemente esté muerta.
Es increíble. Ella es inútil.
¿Viste el vestido negro que llevaba?
Era como... Hace muchas cosas raras.
Usaba sombrilla en la habitación.
Está loca.
Mátenla.
Y asegúrense
de que el cuerpo nunca sea encontrado.
¿Qué dijo?
Sí, está bien.
El plástico protector es lógico.
Qué inteligente.
Facilita mucho la limpieza.
Pero ella murmuró esa última parte.
Quizá quieran verificar lo que dijo,
porque quizá la escucharon mal.
Es decir, depende de ustedes.
Pero así es el asesinato,
no hay vuelta atrás.
¿Qué pasa?
¡Estoy bien! ¡Sólo me volqué!
¿Qué pasa? No veo qué pasa.
Karate.
¿Estás bien?
Claro que eres tú.
Estás obsesionada conmigo. Ya deja eso.
Necesito espacio, eres muy dependiente.
¿Sabías que Charity está viva?
Está matando a todos los que amaste.
- Lo sé.
- Gracias. ¿Estás bien?
Estás aquí porque me necesitas,
porque soy muy inteligente y muy bonita.
Emily ama a Stephanie.
Un gusto verte. ¿Disfrutas del suero?
- Salgamos de aquí.
- Está bien.
- Vamos.
- No.
- Podrías ser Charity.
- Vámonos.
Puedes ser Charity. Prueba que eres Emily.
Di algo que sólo Emily sabe.
- ¡Pruébalo!
- No hay tiempo.
¡Pruébalo!
Cogehermanos,
no hay tiempo para detallar que cogiste
con tu medio hermano,
que quizá es el padre de tu hijo.
Rezo para que Miles
no pida una prueba de ADN.
¡Muy bien! Entiendo.
Así no le hablas a alguien a quien amas.
¿Por qué seguimos aquí? Vamos.
- Ven por aquí.
- ¿Cómo lo hiciste?
La prisión, perra.
- Vamos. Vámonos.
- Por Dios.
- ¿Por qué me trajiste al océano?
- No, caminemos.
Ve hacia adelante. Vamos.
- Por Dios.
- Vamos.
Creo que debemos detenernos
o vomitaré en tu cabeza.
No, no lo hagas.
Por Dios.
¿Ya? No es que debamos huir de la mafia.
Lo bueno
es que ya no estoy tan drogada.
¿Dónde diablos estabas?
Me alegra que Charity no te matara, pero...
Sí. No hay posibilidad de que lo haga.
Le gusto demasiado.
¿Qué significa eso?
Esto debo contártelo despacio.
Esa noche,
después de que te dejé en la piscina,
Linda estaba en mi habitación.
Vengo de una familia de estafadores
y Linda estaba cansada
de estafar, quería dejarlo.
Tomó mi situación
como su plan de jubilación.
Se presentó para chantajearnos
a Dante y a mí por 20 millones de dólares.
¿Chantajearlos por qué?
Supongo que no es un secreto
ahora que está muerto.
Cuando Dante y yo nos conocimos,
era sólo otro cliente
que quería que lo escucharan.
Pero seguía regresando.
Me contaba historias y nos hicimos amigos.
Un día me habló de su gran amor.
Una relación imposible.
Un amor por el que su madre
lo mataría si se enteraba.
Por su apellido.
Bartolo.
Matteo.
Sí.
Mierda.
Soy una buena novia de fachada.
Necesitaban a alguien
para alejar los ojos de ellos.
Así que, lo hice.
Ve al baño en veinte segundos.
Toca dos veces.
Han estado juntos
por 15 años, ¿y nadie lo sabía?
Sí, fue algo
hermoso en un mundo muy jodido.
Supo que estabas en la cárcel,
se pone en contacto contigo y...
Porque eres su salida.
Soy la única a quien le contó.
Así que hiciste un trato. Sus abogados
te sacan de la cárcel y él y Matteo...
Sí, pueden estar juntos
sin crear una guerra.
Y, obvio, a Linda
no le importaba nada de eso.
Los McLanden sólo viven por dinero.
Le dijiste que se fuera a la mierda.
Pero ¿por qué mató a Sean
antes de que la rechazaras?
Sí, yo...
Sí, me preguntaba lo mismo
hasta que Charity fue
a mi habitación al día siguiente.
Sinceramente, no podía creerlo.
Ahí estaba ella, una persona que pensé
que estaba muerta o que no existía,
parada frente a mí
como un espeluznante fantasma victoriano.
Linda me dijo que tengo dos hermanas
que no me querían,
pero sabía que no era verdad.
No, eso...
- No lo sabíamos.
- ¿Sabes que no tenía amigos
y que ella me educó sola y me crio sola
y yo sólo las tenía a ellas?
Linda necesitaba mi ayuda
con su trabajo desde que era niña.
No quería hacerlo, pero tenía que hacerlo.
Así que lo hacía.
Pero ellas me ayudaban,
así que no estaba tan sola.
E hicieron un buen trabajo.
Linda mató a mucha gente.
Esos pobres hombres.
No me gustaba.
- Charity...
- Y, luego, no me importaba.
- ¿Qué puedo hacer por ti?
- Nada.
Sólo quiero verte.
Siempre supe que serías mi salvadora.
Que mis dos hermanas serían mis salvadoras
y que yo las salvaría también.
Pero luego supe que la mataste.
¿Por qué mataste a Faith?
¿Por qué hiciste eso?
Charity, tienes que irte.
Me quitaste a Faith.
Me habría quedado con ella.
Destruirás todo.
- Tengo un plan. Arreglaré todo.
- No es necesario.
Arreglaré todo. Te perdono.
- No te dejaré ir nunca más.
- Yo también te amo.
- Me aseguraré de que estemos juntas.
- Maldita sea.
No te preocupes. Te salvé de Sean
y esta noche te salvaré también de Dante.
¿Sabes que sé cuándo mataste
a nuestra hermana?
Desperté gritando
porque el agua estaba muy fría.
Podía sentir su dolor.
Pero también podía sentir el tuyo
porque...
No soy tu hermana, soy tú,
y tú eres yo,
y sólo somos una.
Y no necesitamos a Dante,
Sean o Stephanie.
No necesitamos ni a una mujer
ni a un hombre, sólo la una a la otra.
Sólo voy a hacerte sentir bien.
Muy bien.
Te haré sentir bien
porque tú me haces sentir bien.
¿Quieres ver a lo que me refiero?
Parpadea si te parece bien.
Sí. Esto nos encantará.
Nos podemos sentir muy bien
al mismo tiempo.
¿Te gusta?
Vamos a estar así para siempre.
Por siempre.
Entonces...
¿Charity es una cogehermanas?
No podías esperar a decirlo.
¿Qué iba a hacer? ¿No decírtelo?
Esa podría ser la definición
de "demasiado pronto".
Por cierto, ¿estás bien?
Lo siento, eso fue muy oscuro.
Pasemos eso por alto.
Gracias por preocuparte. Eso pasa.
- En realidad, no pasa.
- ¿Te encerró
y estuviste ahí todo este tiempo?
Sí, ella me drogó.
Puso un cartel de "No molestar"
y siguió con mi boda.
Honestamente, lo que más
me molesta de todo esto es...
que Dante murió pensando que fui yo.
Que fui yo quien lo mató.
Por alguna razón, no me drogó esta mañana.
Sí, porque mataba
a una Agente del FBI y me incriminaba.
¿Qué hacemos ahora?
Buscamos a Nicky y nos vamos.
- ¿Ese es tu plan?
- Sí.
¿Tu sugerencia es seguir huyendo
para siempre con un hijo de diez años?
Sé que me trajiste aquí para vengarte,
como carnada o para matarme.
Pero ahora, la mafia y el FBI
me están buscando.
¡No debería estar aquí!
Pudiste dejarme en paz. ¿Qué hago aquí?
¿Crees que todo el tiempo
alguien quiere matarte?
No quiero matarte.
Toda esta gente quiere mi cabeza.
Y si mi plan no funcionaba,
y era muy probable que no,
y algo me pasaba...
Tendría que resolverlo yo.
Eres mi caballero de armadura brillante.
Por eso estás aquí.
Eso es lindo.
Bueno, es verdad.
No tengo un mejor plan.
Pero tú siempre tienes más planes.
¿Qué hacemos ahora?
No estoy de humor
para matar a otra hermana.
Deberían bordarlo en un cojín.
Bien, déjame pensar.
Dame un segundo.
¿Y tú teléfono? ¿Por qué estás en vivo?
¿De qué hablas?
Hola, madres. Aquí Emily.
Seguro todas esperaban a Stephanie,
pero como ya saben,
está huyendo por lo que hizo.
Y necesito encontrarla ahora.
Si alguna de ustedes la ve, por favor,
díganle: "Stephanie,
eres como de mi familia.
Y necesito a mi hermana de vuelta".
Aún puedo sentirte.
¿Puedes sentirme?
Cogehermanas.
Debo irme ahora.
Pero, primero, saluda, cariño.
Mi dulce niño. Saluda.
Ahora estoy de humor para matarla.
Tiene mucho sueño.
Me dijiste que estar lejos de mí
era como caer de un acantilado.
Es un chico muy dulce.
Muy bien.
Es hora de cortar sus mechones rebeldes.
Tenemos que ir a un lugar.
Esperamos que nos encuentres ahí.
- Tiberius. Toma.
- Tiberius.
Vamos.
Actúa normal. Esa perra está loca.
Hola.
Esto es muy retorcido.
No recordará nada de esto.
Charity aprendió de la farmacéutica
con la que estuvimos un tiempo.
Su conocimiento de los químicos
cambió el juego para mí.
Las drogas hacen la vida
mucho más fácil, ¿no crees?
Saben que las mataré
por meterse con mi hijo.
Odio decirlo, pero no pudo distinguir
entre su madre y su hermana muerta,
incluso antes de las drogas.
Los niños son flexibles.
Y son accesorios ideales para timadores.
¿Quién no confiaría en una mujer
con un niño adorable?
¿No es lo que has sido toda tu vida?
No.
¿Un accesorio
para que tu madre falsa gane dinero?
Sí, pobre Charity, realmente se perdió
una vida maravillosa con Margaret.
Podría haber crecido en un manicomio
con una drogadicta
y una asesina como hermanas.
Vete a la mierda, Linda.
¿Qué es lo que quieres? En serio.
¿Cómo crees que saldrán de esto?
El FBI te descubrió.
Tu hija asesinó a uno de sus Agentes.
Charity, ¿qué carajo hiciste?
Sí.
Y Dante está muerto.
¿Vas a chantajear a un cadáver?
No, mis días de chantajear se acabaron.
Murieron con Dante.
Y el chantaje es sólo un parche
para problemas mayores.
Las soluciones a largo plazo
son las mejores.
Y los Versano tienen mucho más dinero
que 20 millones de dólares.
Disculpa. ¿Eso es todo?
¿Ese es tu plan? ¿Le robarás a la mafia?
No, no tengo que hacerlo, cariño.
Charity se casó con Dante.
Y todos creen que ella eres tú, Emily.
Es parte de la familia.
Su poderosa viuda Emily
tomará su lugar en la cima,
y cuidará a su querida tía Linda
y a su amado Nicky,
y viviremos felices siempre.
Sí, excepto que Portia me odia,
y nunca te dará ese tipo de poder,
así que...
Te sorprendería todo lo que has cambiado
desde que Dante murió.
Eres una mujer muy diferente.
Y Portia se ha encariñado mucho.
Bueno, aparte del hecho
de que tu celosa dama de honor
fue quien mató a su hijo.
Pero cuando le lleves el cuerpo
de Stephanie y te pruebes ante la familia,
te perdonarán todo.
Nada mal, ¿no?
Es perfecto, Linda, excepto por una cosa.
Emily tiene que morir, Charity.
No, Stephanie, sólo tú morirás.
Claro. Justo después de Emily.
- Adiós, mi querida sobrina.
- No.
- Sólo Stephanie morirá.
- ¿Qué?
Hope no morirá.
Charity, ¿qué carajo te pasa?
Sólo Stephanie. Hope no morirá.
Sí, ¿y cómo harás que eso funcione?
Funcionará. Hope vivirá conmigo,
porque, bueno, somos sólo una.
No, tiene razón.
Emily no puede morir.
Sí. Charity y yo estamos
destinadas a estar juntas.
Váyanse a la mierda y no se metan en esto.
Charity, ¡no te pongas rara ahora!
- No matarás a mi alma gemela.
- Acabas de conocerla.
No puede haber dos. No tiene sentido.
- Sólo existe una.
- ¡Arruinarás todo!
¡No! Maldición...
- ¡Vamos!
- No puede ser.
No lo puedo creer.
¿Cómo puede estar pasando esto?
¡Las mataré a las tres si es necesario!
¡Maldita sea!
Este plan es infalible.
¿Creen que fue fácil inventarlo después
de que esta psicópata matara a Dante?
¡No! Pero lo hice.
¡Y es un gran plan!
¡Y lo llevaré a cabo! ¡Ahora mismo!
¡Modo silencioso, perra!
¡No! ¡Charity, dame el arma!
¡No! ¡Charity!
¡Maldición!
Estará bien.
Pero tú no.
No, Charity, no. Stephanie no morirá.
Tiene que morir.
Ella te alejó de mí y lo volverá a hacer.
Y cuando te lastima, me lastima a mí.
También me lastima a mí.
No, Stephanie no lastima a nadie.
Tú y yo sí lo hacemos.
Eso es lo que hacen los McLanden.
Margaret, Linda, mi padre, Faith, todos.
Por eso...
Por eso debemos estar juntas.
Por eso nos merecemos la una a la otra.
Te extrañé.
Charity, mataste a mucha gente.
Lo hice todo por ti.
No debiste haber hecho eso.
Eso no estuvo bien.
No podemos dejar
que Stephanie pague por eso.
No, no podemos.
Yo no puedo. Y tú y yo somos una,
así que juntas podemos arreglarlo.
Quizá puedas hacer algo por mí,
por nosotras.
¿Por nosotras?
Para mejorar todo.
Bien.
Haría cualquier cosa por nosotras.
Hoy nos acompaña Stephanie Smothers.
Su libro Morir de amor: una asesina
en Capri es el número uno
en el New York Times. Es la secuela
de su primer libro, La rubia sin rostro,
que también ha sido un éxito en ventas.
Es un placer estar aquí.
Emily Nelson.
O Hope McLanden, debería decir.
Es un análisis de personaje fascinante.
Sí. Emily vivió una vida
que superaba la ficción.
Me alegra que esté de nuevo bajo custodia,
donde debe estar,
y me alegra haber podido llevarla
ante la justicia.
-Otra vez.
- Así es. Otra vez.
Luego conocerán más sobre el arresto
y la extradición de Emily Nelson
por los extraños asesinatos
de su exesposo,
su nuevo esposo, su tía, su madre
y la Agente del FBI Irene Walker,
en la Isla de Capri.
Los abogados de la Fiscalía dicen
que la Sra. Nelson confesó todo.
Stephanie, también se demostró
que tenías razón
sobre el sospechoso que hallaste
en lo que resultó ser
una red de pornografía infantil.
Necesito saber,
¿cómo pasas de recetas de galletas
a resolver crímenes?
Creo que descubrirás que estoy
llena de sorpresas, Jake.
¿De qué otra forma estaría aquí?
Arrasaste en esa entrevista.
Vicky, te estás ablandando conmigo.
Nada de matemáticas con el estómago vacío.
Dios, mi mamá es una tonta.
De ninguna manera. Tu mamá es genial.
Es cierto.
Stephanie, te ves genial en televisión.
Los abogados de Nelson no apelaron
en el caso de los asesinatos
de Stanley y Faith.
Si es condenada,
cumplirá múltiples cadenas perpetuas.
Volveremos enseguida.
Jake Tapper se ve muy bien.
- ¿Hola?
- Hola. Es tu amiga escondida.
Sí, lo sé. ¿Cómo estás?
Yo...
Estoy bien.
Mejor, ahora que la cogehermanas
está en prisión.
Quiero pedirte algo,
un pequeño favor por los viejos tiempos.
Lo que sea.
Nunca tendrá una infancia decente conmigo.
Prométeme que criarás a Nicky
para que no sea alguien como yo.
Hasta que lo vuelva a ver.
Sí, lo prometo.
- ¿Nos vemos?
- Sí.
Te estaré vigilando.
Me escondo a plena vista, cogehermanos.
¿Puedes ser normal una vez?
Sólo despídete.
Hablamos luego.
Sé lo que hiciste...
Hope.
No se llega a mi edad
como mujer en este negocio
sin saberlo todo.
En el fondo, sabía que no habías sido tú
la que asesinó a mi Dante.
Guardaré tu secreto.
Él era...
Era un buen amigo para mí. Realmente...
Realmente lo amaba. Yo...
Lo amaba.
Todos lo amábamos.
Pero mi hijo sigue muerto por tu culpa.
Sin embargo, ahora te considero
parte de la familia.
Y espero mucho de la familia.
Así que...
por eso,
tengo...
un pequeño favor...
que pedirte.
¿Qué tan pequeño?
OTRO PEQUEÑO FAVOR